İşte böyle olacağım...
...Başkomutan.
...bir kahraman.
Bu benim hikayem!
ÖLÜM MAÇI, AOBA, EXCITE
Bayan Shushu, Bayan Himari, Komutan...
Bay Yuuki...
Lütfen sağ salim dönsünler...
Kahretsin, kurtulamıyorum!
Şimdi bu partiyi BAŞLATALIM!
Şaşırtıcı derecede sakinim.
Ekibimi tehlikeye attıktan sonra,
sakinleşmek için zamana ihtiyacım vardı.
Kalbim alev alev yanıyor, ama soğukkanlı savaşabilirim.
Yuuki olmadan, elindeki ateş gücü daha az...
Demek ki...!
Katlettiğin her bir insan için...
Seni paramparça edeceğim!
Tahmin etmiştim.
Işınlanma, onun tek numarası değil.
Peki o zaman...!
İnsanüstü hız...
Pozisyonunu tespit edemiyorum.
İşte yengem...
Daha geniş bir alana saldıracağım!
İşte orada!
Kaçırdım!
AME-NO-MITORI
Ame-no-Mitori!
Bu ciddi bir hasar.
Sen ve arkadaşların burada yaşamıyor muydu?
Burdan gidiyoruz.
Bölge zaten boşaltıldı.
Aşırı Şeftali tüketimi tehlikeli.
Kazadan beri enerji kaynağım oldular.
ABA MODU:
YENİLMEZ
Seni döveceğim!
Özellikle de küçük kardeşimin peşinde olan bir aile yıkıcıysan!
Abla...
Silah arşivinde: dayanıklı bir fiziksel form
ve ağzından çıkan bir patlama saldırısı...
Saçlarını sertleştirip kontrol edebiliyor,
ve Şeftali yiyerek güç kazanıyor...
Oldukça etkileyici.
Ama nasıl...?!
Şeftali yediğimde duyularım da keskinleşiyor!
Saldırmam için çok hızlı!
Tek yapabileceğin kaçmak!
O yüzden seni yıpratacağım... sonra bitireceğim!
Ah, demek yıpratma savaşı istiyor...
Ne yazık ki onun için, bir komutan olarak,
ardı ardına 666 kez ışınlanabilirim. İşin gereği.
Sanırım Kyou kazanana kadar dayanacağım!
Fırsat bulduğum an... karşılık vereceğim!
Kayganken bana vurmak ya da tutmak işe yaramaz!
O zaman lafı dolandırmayacağım!
VA-BAAAM!
İyi misin?!
Sağ ol! Deli gibi acıyor ama iyiyim!
Üzgünüm ama minicik bir kayayla vurman
pek işe yaramayacak.
COCO JUICE
"Coco Juice."
Şeftaliler sayesinde fiziksel dayanıklılığım
ve iyileşme yeteneğim arttı.
Ve Kuma benden bile daha sert!
Üzerinde tek bir çizik bile yok...
Sadece Yukki'yi kurtarmak istiyorum...
Yukki? Yuuki Wakura mı demek istiyorsun?
Evet! Kaçırdığınız adam!
Güvende olmalı!
Tabii, onu yalayıp yuttum...
Yaladı...?!
Patronumuzun da ona karşı zaafı var!
Zaafı...?!
Gel buraya!
Yuuki Wakura artık BİZİM! O yüzden vazgeç!
Sıradaki hedefleri komutanlarınız.
Sonrasında, Onmyou Bürosu!
Kıyameti koparacağız ve ülkedeki herkesin
varlığımızı bilmesini sağlayacağız!
O devasa Shuuki...
Şeytan Savunma Gücü tarafından
daha önce belgelenmişti.
Sekiz yıl önce, aynı canavar
Kagoshima'daki bir Mato Krizinde görülmüştü...
Masum canlara yönelik tüm tehditler burada bitecek!
İşte şimdi oldu.
Buraya gelirken konuştuklarımızı hatırla.
Hadi "Formasyon S" ile gidelim!
"S"...?!
Ha?
Sizi iki cüceden temizlemek için "Formasyon S"i kullanacağız!
Ne dedin?!
Gelsin hadi! Başlayalım!
Ne-?! "S" "sonra görüşürüz" mü demek?!
İşte orada!
Ciddi ciddi bunu mu yapıyoruz?!
Ezip geç onu, Kuma!
İşte geliyor!
ALIN BUNU!
Unutma...
Ben de küçülebilirim!
"Formasyon S"deki "S", "small" (küçük) demek!
Ha-?!
Ve şimdi... büyüyoruz!
Paradigma Kayması!
Kuma...!
Çılgın Koyun! Bir!
Salak! O saldırı işe yaramaz-
Kuma'nın dişi mi?!
Kahretsin, bu kötü!
Ama nasıl...?
Âşık bir kızı kızdırdınız.
Yani baştan mahvolmuşsunuz demek!
Daha fazla Shuuki mi?!
Başım belada olabilir...
Ha?! Bekle, Sahara!
HIMARI!
Altın Saat! 5 saniye geri sar!
AZUMA ZAMANI: ALTIN SAAT
Himari! Arkada daha fazla Shuuki saklanıyor!
Ne?
Arkadan gizlice mi geliyorlar? Ne edepsizlik!
Bunu nasıl bildi?
Göz kamaştırıcı "Hitori Shizuka" yeteneğim, Onmyou Bürosu dahil insanlara görünmeden geçmemi sağlar.
HITORI SHIZUKA
Aşağıdaki küçük bela...
O insansı Shuuki nereye gitti...?
Altın Saat! 5 saniyeliğine don!
AZUMA ZAMANI: ALTIN SAAT
Kahretsin!
Himari'yi hedef alıyorlar!
Yachiho! Az önce ne-?
Kes sesini!
Beni dinle! Arkamda durman GEREKİYOR!
Altın Saat! 5 saniyeliğine don!
AZUMA ZAMANI: ALTIN SAAT
Yeteneğimi art arda çok fazla kullandım!
O insansı... Nerede o?!
Yachiho!
Sana güzel bir ölüm bahşedeceğim.
Yüz ifandenden anlıyorum, başından beri beni koruyordun. Ama şimdi sıra bende.
Çünkü küçük bir kız kardeş de ablasını koruyabilir!
Yere girip kayboldu!
Etkisiz mi, ha?
Önce düşmanı ortaya çıkarmam gerekecek...
Himari, yeteneğim yeniden hazır. Yanımdan ayrılma!
Ha?
Telaşlanma, Akura. Zayıf noktalarından faydalanacağız.
Muhteşem bir zafer bizim olacak.
Yaklaş! Bana daha yakın dur!
B-böyle mi?
İşte BU bir Azuma savaş formasyonu!
Bu nihai savunma!
Hareket halindeyken saldırırlarsa, poz vermeden önce beni alt etme ihtimalleri var...
Ama bu pozisyonda beklerimse, tepki verebilirim.
Hadi, sokul! Utanma zamanı değil!
Hayır...
Sorun ne?
Düşman bizi görmezden gelebilir ve komutanlara yönelmesine izin veremeyiz. Harekete GEÇMELİYİZ.
Bak, yeteneğimi kullanma sınırım var. Yanlış hamleyi göze alamayız.
Bir planım var. Zor günler için sakladığım bir sır silahım.
Sır silah mı?
Savaşta ilk kez kullanıyorum...
...ama işe yararsa, onu saklandığı yerden çıkarır!
Asıl soru, böyle bir şeyi becerebilecek misin?
Artık eskisi gibi değilim.
7. Filo'ya katılıp gösteri maçına çıktıktan sonra
daha da güçlendim!
O yüzden bana güven, Yachiho!
Bu kadar kararlıysan, devam et o zaman.
Gelişigüzel ateş ederek düşmanı vuramam...
Ama...
Ne-?
...ya her yöne rastgele ateş edersem?
TAM SALVO!
İşte orada!
Kendinizi göçük altında mı
öldürmeye çalışıyorsunuz?!
Öyle bir şey olmayacak!
Şov Zamanı!
AZUMA SAATİ: ŞOV ZAMANI
10 saniye geri sar!
Plan işe yaradı. Aferin, Himari.
Teşekkürler!
Yukarı sağ, 45 derece!
Hadi bakalım!
Fena değil, Himari! Eve dönünce ben de karşılığını vereceğim.
Yine de eve dönmeyeceğim, ama sağ ol.
Aoba'yı bulmam lazım...
Ne-?!
Kyou ile Unihorn arasında küçük bir boşluk...
Tam da beklediğim şey!
Beni kandırdı mı?!
Ritimini bozdun. Teşekkürler!
Beni hedef almana İZİN vermeyeceğim!
Hareketlerini avucumun içi gibi biliyorum.
Ame-no-Mitori!
Tenka!
Sanırım saldırı hızı da artmış...
Bay Tenka...!
Görünüşe göre ışınım seni sıyırmış.
Neden fırsatın varken bana saldırmadın?
Seni bitirseydim... Yuuki'yi üzmüş olurdum...
Bunu yapamayacağımı fark etmek beni bile şaşırttı...
Dikkatsiz bir hata...
Son zamanlarda türlü türlü yeni duygular hissediyorum...
Ben sertim. Benim için endişelenmene gerek yoktu.
Ama Yuuki'nin duygularını düşünmen
çok hoştu!
Seni seviyorum, Tenka!
Ah, şimdi görüyorum...
Parlak geleceğimiz... yengeyle birlikte...
Abla...
Bırak artık bu abla muhabbetini!
İyi misin?!
Evet... ama savaşmak zor olabilir...
Şimdi kaçarsan, göz yumabilirim.
Ama Büro'ya saldırma kararımız
değişmedi.
Asla geri çekilmeyeceğiz.
Aoba Abla!
Coco?!
Üzgünüm, beni iyi yakaladılar!
Bana da...
Sen de mi, Naon?!
Kaçabilmek için kalan Shuuki'leri
yem olarak kullandık...
Akura'yı öldürdüler...
ve tünellerden bizi takip ettiler!
Şurada!
Yukki'yi de görüyorum!
Komutan...!
Görünüşe göre arkadaşlarınızın enerjisi bitmiş.
O halde sorayım: Teslim oluyor musunuz?
Hayal görüyorsun.
Bu da neydi şimdi?!
Yoo-hoo! Tanrılara merhaba deyin!
Bu kadar gürültü yapınca
sizi bulmak kolay oldu.
Coco! Naon!
Bayağı dirençliler.
Belki de ikisini de yanımıza alsak iyi olur,
ne olur ne olmaz.
Bir dakika! Onların arkadaşınız olduğunu sanıyordum!
Bizi bu aşağılık köpeklerle
bir tutmanızı istemem.
Biz Sekiz Yıldırım Tanrısı'yız,
Shuuki'nin liderleri!
Shuuki'yi onlar mı kontrol ediyor...?
"Sekiz Yıldırım Tanrısı"?!
Doğru. Görevimiz insan ırkını yok etmek.
Biz ilahi varlıklarız, isterseniz bize tapabilirsiniz!
Jouryuu.
Ne olduğunuz umurumda değil...
Ben... BİR ABLEYİM!
Kidoumaru?! Ne yapıyorsun?!
O Shuuki, benim yılanlarımdan biri tarafından ısırıldı.
Onun öldürücü doğasını geri getirdim.
Devam et... Kendini tutmana gerek yok.
İstediğin kadar zarar ver.
Kardeşimden uzak dur!
Zamanı geldi, Yuuki.
Birlikte onları diz çöktüreceğiz!
Emredersiniz!
Ölmeye hazır ol!
BİZE ÖĞRET!
NEI-SENPAI!
"Bize Öğret! Nei-senpai!"
Tamamdır!
İster inan ister inanma, elime Yuuki'nin ablasına ait
Sırlar
listesi geçti!
Aoba Hanım'ın "Yenilmez" yeteneği,
ABLA MODU:
YENİLMEZ
istediği zaman saçlarını uzatabilmesidir.
Saçları aşırı güçlü ve esnek hale gelir;
hatta öyle ki,
büyük boy bir Shuuki'yi boğarak öldürebilir!
Ne kadar ürpertici!
Başka bir konu, enerji artırmak için şeftali yemek
tehlikeli bir yol.
Şimdiye kadar, bunu kaldırabilen tek kişi Aoba Hanım gibi görünüyor.
Yuuki'nin ablası işte!
Bugün eğitim serimin son bölümü.
Ama hepinizle çok yakında tekrar görüşmeyi dört gözle bekliyorum!
DÖNÜŞ,
YENİ,
KARARLILIK
Hoşça kalın!